Pak, tolong, saya.. Pak..
Kresna!
Lali!
Anda harus menyelesaikan
tes setelah makan, bukan?
Jadi khawatirkan dirimu sendiri, Lali.
Dia tidak punya suami atau anak.
Tapi Anda memiliki keduanya.
Dia tidak tahu malu sebelumnya
dan dia terus melakukannya.
Berhentilah mengkhawatirkannya.
Apakah itu dipahami?
Ayo pergi.
Ambil ini.
Krishna, tunggu!  Kresna!
Dia tidak menjawab panggilanku
atau mendengarkanku.
Ya Tuhan!
Saya harap, saya tidak
bertemu dengan saudara saya.
Saya akan mengumpulkan
laporan dan keluar dari sini.
'Aku membuat kesalahan
besar dengan memercayaimu!'
'Kupikir, kamu adalah
korban keadaan'
'tapi aku yakin
kamu orang baik.'
'Aku percaya padamu,
kata-katamu, dan emosimu!'
'Sekarang, tunggu dan
lihatlah, Krishna Shukla.'
'Aku akan menghancurkan hidupmu.
Tunggu dan lihat saja.'
'Selanjutnya, jangan
datang ke rumah sakit ini.'
'Keluar.
- Tolong.. Pak, tolong.. Saya.. Pak..'
Silahkan duduk.
Setidaknya sepuluh orang
pasti pernah melihat tontonan itu.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga kami.
Namun di depan
semua orang, dokter itu
mengusirnya dengan
menyeret lengannya.
Ini tidak bisa ditoleransi.  Dia membuat
kita dipermalukan di mana-mana.
Menurutku, dia hanya pandai
mencemarkan nama baik kita.
Dia tidak tertarik
menjadi dokter.
Krishna Shukla!
Untuk apa Krishna diuji?
Bela, ini..
Ini adalah laporan Krishna.
Ayolah, Kakak Ipar.
Kita adalah keluarga, bukan?
Ini bukan masalah besar.
Dia adalah adik iparku.
Itu normal.
Hal ini normal terjadi di setiap keluarga.
Tetapi..
Ya Tuhan!
Lihat ini, Ayah.
- Jangan asal memberikan pinjaman.
Mulailah mengklaim uang itu kembali.
Apa yang kamu tunjukkan padaku sekarang?
Ayah mertua, kamu
memberiku obat penenang.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Aku selalu jujur ​​padamu
tentang Radhey dan juga aku.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menggunakan mendiang
putra Anda sebagai umpan.
Engkau memberiku obat
penenang yang dicampur
dengan persembahan
pada saat mendoakannya.
Tidak ada yang
lebih rendah dari ini.
Ayah, dia berbicara sampah.
Saya kehilangannya.
Bagaimana ini bisa terjadi pada Anda?
Jika Anda jatuh pingsan di jalan
bagaimana kamu kembali ke rumah?
Tidak, kakak ipar.  Kamu ada di
sana untuk membantu ayahmu.
Apakah itu?  Apakah Anda punya bukti
untuk membuktikan bahwa kami melakukan ini?
Laporan robek ini yang saya
simpan bersama ayah mertua
adalah laporan darah.
Aku curiga tadi malam.
Jadi, saya pergi ke rumah sakit
untuk mengetahui apakah
saya dibius atau tidak.
A-Ayah, apa yang dia katakan?
Saya akan mengumpulkan uang.
Teruskan.
Laporan tidak pernah berbohong!
Kamu benar, Kresna.
Jadi, kami pun punya laporan lain.
Laporan yang mana?
Laporan tentang pesta pora Anda.
Laporan tentang
tindakan memalukan Anda.
Coba lihat, Ayah mertua.  Lihat.
Namanya, Krishna Shukla.
Usia, 25 tahun.
Perempuan.
Aku ingin tahu anak
siapa yang kamu kandung.
Ayah mertua, dia hamil.
Omong kosong apa?
Saya bertanya-tanya
anak siapa ini.
Radhey dulu sangat
ingin dekat denganmu.
Kamu tidak pernah
dekat dengannya.
Tapi kita tidak tahu apa
yang terjadi di London
dan apa yang kamu lakukan di sana.
Anda sangat menyukainya, bukan?
Anda selalu lari ke dokter.
Anda sangat ingin pergi
ke London bersamanya.
Anda sedang mengandung
bayinya, bukan?
'Biarkan aku menulis namaku saja.'
'Saya akan mengubahnya setelah
Anda berbicara dengan Dr. Veer.'
Ayah mertua, saya telah memahami
keseluruhan rencana permainannya.
Saya Bela, dan Anda
semua tahu bahwa
Dewi telah memberkati
saya secara khusus.
Oleh karena itu, saya dapat melihat semuanya dengan jelas.
Jadi, wanita ini,
dalam cerita ini ingin
menjalin hubungan
asmara dengan dokter lagi.
Dia ingin pergi ke London.
Tapi dia tidak bisa.  Dia
pingsan karena hamil.  Benar?
Itu sebabnya dokter itu
membentaknya seperti orang gila
di depan seluruh rumah sakit.
Itu bohong, Kakak Ipar Bela.
Hentikan!
- Lalu apa kebenarannya?  Beri tahu saya!
Apakah laporan ini salah?
Atau apa yang kulihat di
rumah sakit itu bohong?
Atau apakah ini bohong?
Coba lihat, Ayah mertua.
Aku sudah lama punya
foto ini, Ayah mertua.
Tapi aku diam karena takut
dunia akan mencemooh kami.
Tidak peduli
seberapa buruknya dia
Kuharap dia tidak
merendahkan diri serendah itu.
Saya pikir, seseorang mengirimkannya
karena kesalahpahaman.
Namun hari ini, ketika aku
mengetahui kebenarannya, Dewi
sendiri yang menyuruhku
untuk mengutarakan isi hatiku.
Jadi, aku sudah mengatakan
semuanya, Ayah mertua.
Dengar, Dr. Veer Sahay,
di mana pun Anda berada
datanglah ke rumahku
dalam waktu 15 menit.
Tidak sekarang!  Langsung!
Ini adalah masalah
hidup dan mati seseorang.
Jangan datang mengeluh padaku
nanti.  Saya memperingatkan Anda!
Naini.
Sayang, setidaknya makanlah buah-buahan.
Bu, tolong simpan di sini.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, sayang.
Apa yang salah?
Sayang.
Tidak apa apa sayang.  Berhenti menangis.
Naini.
Katakan padaku, apa yang salah?
Bu, tolong selamatkan
aku dari kakak.
Bu, semuanya akan berakhir.
Tolong selamatkan aku dari saudara.
Tapi apa yang salah, sayang?
Ini soal hidup dan mati
siapa, Tuan Shukla?
Saya mengajukan pertanyaan sederhana
kepada Anda.  Jawab aku dengan jujur.
Sudah berapa lama hal ini
terjadi di antara kalian berdua?
Pertanyaan Anda sepertinya
tidak sederhana, Tuan Shukla.
Apa maksudmu?  - Dengan Krishna!
Anda adalah putranya, bukan?
Anda menyimpan
dendam terhadap saya.
Kamu menganggap aku
bertanggung jawab atas
kematian ayahmu bukan?
Katakan sesuatu padaku.
Ketika menteri meminta Anda
untuk bergabung dengan rumah
sakit tersebut, Anda tahu
bahwa itu adalah rumah sakitnya.
Dan Anda mengajukan
syarat bahwa dia juga
harus ikut ke rumah sakit
bersama Anda.  Benar?
Bagaimana dia bisa
bekerja?  Dia bahkan belum
menyelesaikan studi
kedokterannya.  Bagaimana jika
kalian berdua telah
membunuh anakku?
Dia pasti sudah mengetahuinya
tentang hubungan cintamu yang panas terik.
Ingat ini.
Jika kalian berdua punya
andil dalam kematian anakku
lalu aku bersumpah
demi Tuhan, aku akan
membakar kalian berdua
hidup-hidup di alun-alun.
Ingatlah hal ini!
- Tuan Shukla!
Jaga lidahmu!  Jangan
menghubungkan kematian
anakmu denganku
tanpa alasan!  Dipahami?
Jangan katakan itu
padaku, bajingan!
Suatu hari, Anda menguliahi saya
di depan seluruh lingkungan.
- Ayah mertua!
Diam!
Diam, kamu nakal!
Diam!  Akan lebih baik jika
aku membakarmu hari itu.
Masalah sialan
ini akan berakhir!
Coba lihat, Dokter.
Ini adalah laporan medisnya.
Dia hamil.
Anak siapa itu?  Milikmu, kan?
Romansa yang terjadi di
antara kalian berdua sejak lama
telah menyebabkan hal ini, kan?
Katakan padaku, bukankah itu benar?
Pak, tolong.  Katakan pada mereka bahwa
tidak ada yang terjadi di antara kita.
Tolong pak.
Betapa besarnya keluarga yang kamu miliki, Krishna!
Memahami.  Cerdas.  Benar?
Biar kutebak.
Anda mencoba menjelaskannya kepada mereka
mengatakan bahwa itu semua
bohong.  Anda pasti memohon
mereka untuk mempercayai
Anda tetapi tidak berhasil.
Bukan?  Dan mereka
menutup telinga terhadap Anda.
Mereka tidak mempercayai
Anda, kan, Bu Krishna?
Laporan-laporan ini tidak mungkin salah.
Tuan Shukla
kebenaran ada di
sini di depan Anda.
Anda bebas berpikir sesuka Anda.
Bagaimanapun,
Anda semua khawatir
bahwa Krishna tidak dapat melahirkan seorang anak.
- Hei, Dokter!
Tetaplah dalam batas Anda!
Jangan berani melewatinya!
Batasan tersebut telah dilewati
oleh Krishna, Tuan Shukla.
Selamat, Bu
kamu akan segera
menjadi seorang nenek.
Itu benar.  - Berangkat!
Bu, apa bedanya siapa
ayah dari anak tersebut?
Nama ibu saja
sudah cukup saat ini.
Benar, Nona Krishna?
Anda benar sekali.
Kami berselingkuh.
Kami berdua sangat
saling mencintai.
Jadi, hal ini cukup jelas
karena kami berselingkuh,
anak itu harus menjadi milik kami.
Selamat untuk kalian semua!
Selamat.
Dokter Veer!
Ada apa, Kresna?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Apakah karena saya
tidak mendukung Anda
dan membelamu kali ini?
Apakah kamu merasa
bahwa seseorang yang kamu
percayai, menghancurkan keyakinanmu?
Anda tampaknya sangat putus asa.
Bukan?
Saya pernah merasakan sakit yang sama.
Persis sama.
Saya seorang dokter, Anda tahu.
Semoga Anda menyukai
rasa obat Anda sendiri
Kresna Shukla.
Apakah ini balas dendammu
terhadapku, Dr. Veer?
Karena saya tidak dapat
mencapai bandara tepat waktu
kamu memutuskan
untuk mempermalukanku
di hadapan anggota keluargaku?
Wow!
Kamu sungguh baik.
Anda baik sekali, Dr. Veer!
Anda patut diberi tepuk tangan.
Saya mencoba menjelaskan
kepada Anda berulang kali
Saya bahkan menunjukkan
bukti keterpaksaan saya.
Saya telah dibius.
Aku siap menemanimu ke
London bahkan sampai hari ini
karena, aku merasa
bahwa Anda telah
diperlakukan secara salah.
Karena akulah
kariermu terpengaruh.
Apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Anda adalah orang yang egois.
Sebenarnya, kesalahan ada pada saya
bahwa aku menaruh harapanku padamu.
- Tepat sekali, Krishna.
Tahukah Anda, inilah yang
saya pikirkan sejak tadi malam.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Setiap hari, sesuatu yang
baru terjadi pada Anda.
Bagaimana aku bisa
mempercayai gadis sepertimu?
Perempuan seperti aku!
Menurutmu aku ini apa?
Gadis seperti apa aku ini?
Katakan padaku, apa yang kamu
maksud dengan pernyataanmu.
Jika ini yang kamu
pikirkan tentangku lalu
mengapa kamu datang
untuk menyelamatkanku
sebelum tetangga?
Katakan padaku, menurutmu aku ini apa?
Laporan tersebut memuat
nama Anda, Krishna Shukla.
Tertulis dengan jelas bahwa
Krishna Shukla sedang hamil.
Saya belum membuat
laporan atau mempengaruhinya.
Saya juga tidak menelepon
keluarga rendahan Anda.
Kamu tahu apa
segala sesuatu yang
terjadi terjadi secara spontan.
Siapa yang bertanggung jawab?
Anda tahu betul.  Bukan saya.
Karena laporannya memuat
nama Anda, Krishna Shukla.
Itu bukan laporan saya.
Itu bukan milikku.
'Keluar dari sini.  - Ipar..'
'Pergi dan tinggallah bersama kekasihmu.'
'Kamu boleh mempunyai
anak sebanyak yang kamu mau.'
'Kamu menikmatinya, kan?'
'Mengapa kamu begitu
bersimpati padanya?'
'Dia bertanggung
jawab atas kejatuhanku.'
'Mengapa saya harus pergi
dan mengungkapkan kebenaran?'
'Karena, laporan kehamilan
itu bukan milik Krishna'
'tapi milik adikmu!'